# 關鍵詞：出賣人

包含 1 篇文章

## 文章列表

### 2023/09/19 [土地法第34條之1執行要點修正重點(四)：應有部分出賣之切結,曾榮耀老師](../../articles/909089_%E5%9C%9F%E5%9C%B0%E6%B3%95%E7%AC%AC34%E6%A2%9D%E4%B9%8B1%E5%9F%B7%E8%A1%8C%E8%A6%81%E9%BB%9E%E4%BF%AE%E6%AD%A3%E9%87%8D%E9%BB%9E%28%E5%9B%9B%29%EF%BC%9A%E6%87%89%E6%9C%89%E9%83%A8%E5%88%86%E5%87%BA%E8%B3%A3%E4%B9%8B%E5%88%87%E7%B5%90%2C%E6%9B%BE%E6%A6%AE%E8%80%80%E8%80%81%E5%B8%AB.md)
- 文章編號：909089
- 其他關鍵詞：共有人, 優先購買權

根據土地法第34條之1第4項規定：「共有人出賣其應有部分時，他共有人得以同一價格共同或單獨優先承購。」另按土地登記規則第97條第1項規定：「申請土地權利移轉登記時，依民法物權編施行法第八條之五第三項、第五項、土地法第三十四條之一第四項、農地重劃條例第五條第二款、第三款或文化資產保存法第三十二條規定之...
